Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukung Admin Watch di kissasia.cam atau kisskh.org
With fake bills this good,
Dengan uang palsu sebagus ini,
we could do two or three runs.
kita bisa melakukan dua atau tiga kali lari.
We know who you are. They're real dollars.
Kami tahu siapa Anda. Itu uang dolar asli.
Load them.
Muatlah.
Auntie, what's wrong? You don't seem so well today.
Tante, ada apa? Tante sepertinya kurang sehat hari ini.
Do you think so?
Apakah kamu berpikir begitu?
I'm fine.
Saya baik-baik saja.
Your fake yuan bills.
Uang yuan palsu Anda.
Word has spread even to the mainland.
Kabar tersebut bahkan telah menyebar hingga ke daratan utama.
Your bills call every fish to the pond.
Tagihan Anda memanggil setiap ikan ke kolam.
I barely break even since the materials are so expensive.
Saya hampir tidak mendapat keuntungan karena bahan-bahannya sangat mahal.
Let's do a 10% cut this time.
Mari kita kurangi 10% kali ini.
Suhyun, you know...
Suhyun, kau tahu...
I bet you didn't teach yourself.
Aku yakin kamu tidak belajar sendiri.
The counterfeiting, I mean.
Maksud saya, pemalsuan itu.
Didn't Master Yang teach you?
Bukankah Guru Yang yang mengajarimu?
- That's right. - Girl,
- Benar sekali. - Gadis,
your mascara is smudged.
Maskaramu luntur.
I'm not even wearing any makeup.
Aku bahkan tidak memakai riasan apa pun.
Girl.
Gadis.
I'm going to the restroom...
Aku mau ke kamar mandi...
Stop right there!
Berhenti di situ!
Damn it.
Brengsek.
Han Suhyun!
Han Suhyun!
Move!
Bergerak!
Not here?
Tidak di sini?
Let's go.
Ayo pergi.
Let go. Who are you?
Lepaskan. Siapakah dirimu?
- There she is. - A foreigner...
- Itu dia. - Seorang warga negara asing...
Hey, you! Foreigner!
Hei, kamu! Orang asing!
Come back, you punk!
Kembalilah, dasar kurang ajar!
Stop!
Berhenti!
You're crazy. Where are you taking me?
Kamu gila. Kamu mau membawaku ke mana?
Circling around will get us caught.
Berputar-putar saja akan membuat kita tertangkap.
It's not what you think. Follow me.
Bukan seperti yang kamu pikirkan. Ikuti aku.
- But... - Follow me.
- Tapi... - Ikuti aku.
Give me a room.
Beri aku kamar.
Goodness, your Korean is good.
Wah, bahasa Koreamu bagus sekali.
It's urgent! Quickly!
Ini mendesak! Cepat!
Okay, I got you.
Oke, aku mengerti.
The best room for love...
Ruangan terbaik untuk cinta...
Hurry up!
Ayo cepat!
Well, go on upstairs.
Baiklah, silakan naik ke atas.
The men who were chasing you are in this motel now.
Orang-orang yang mengejarmu sekarang berada di motel ini.
Change into that.
Gantilah dengan itu.
I mean...
Maksud saya...
Where did you get these?
Kamu dapat ini dari mana?
Are you really asking that now?
Apakah kamu benar-benar menanyakan itu sekarang?
What the hell?
Apa-apaan?
Who are you?
Siapa kamu?
Me?
Aku?
Your savior.
Penyelamatmu.
If you can't trust me,
Jika kamu tidak bisa mempercayaiku,
you're on your own.
Kamu sendirian.
I won't stop you.
Aku tidak akan menghentikanmu.
Are you really detectives?
Apakah kalian benar-benar detektif?
I had to deal with phonies lately.
Akhir-akhir ini saya harus berurusan dengan orang-orang munafik.
We're from the Seoul Major Crimes Unit.
Kami dari Unit Kejahatan Besar Seoul.
Check this!
Lihat ini!
Fine.
Bagus.
"Lieutenant?"
"Letnan?"
What's the holdup here?
Apa yang menyebabkan keterlambatan ini?
You can't break my door down!
Kamu tidak bisa mendobrak pintuku!
- Good grief. - Gosh.
- Astaga. - Ya ampun.
Where is the spare key
Di mana kunci cadangannya?
for Room 302?
untuk Kamar 302?
Hurry up.
Ayo cepat.
Act normal. Look at me like you love me.
Bersikaplah normal. Tatap aku seolah kau mencintaiku.
They have a room. People always do that out here.
Mereka punya kamar. Orang-orang selalu melakukan itu di sini.
Jeez.
Astaga.
It's hot.
Cuacanya panas.
Anyway, who the hell are you?
Ngomong-ngomong, kamu siapa sebenarnya?
Shouldn't you thank me before you ask me that?
Bukankah sebaiknya kamu berterima kasih padaku sebelum menanyakan itu?
I haven't run that fast in forever. I'm starving.
Aku sudah lama tidak berlari secepat ini. Aku lapar sekali.
Is there a good hangover soup place around here?
Apakah ada tempat yang menjual sup penghilang mabuk yang enak di sekitar sini?
Are you joking?
Apakah kamu bercanda?
After a feat like that,
Setelah pencapaian seperti itu,
you owe me a nice meal.
Kamu berhutang padaku makan malam yang enak.
Right?
Benar?
You even drive a truck.
Kamu bahkan bisa mengendarai truk.
Did I pick up a model
Apakah saya mengambil sebuah model?
or is it just the outfit?
atau hanya soal pakaiannya saja?
You still haven't told me who you are.
Kamu masih belum memberitahuku siapa dirimu.
Tell me why cops were chasing you first.
Katakan padaku mengapa polisi mengejarmu terlebih dahulu.
You must have your reasons.
Anda pasti punya alasan.
At times,
Kadang,
unexpected things can happen in life.
Hal-hal tak terduga bisa terjadi dalam hidup.
Luckily,
Untunglah,
you and I got tangled up.
Kau dan aku jadi terjerat.
Haven't we met somewhere?
Bukankah kita pernah bertemu di suatu tempat?
Are you hitting on me right now?
Apakah kamu sedang mencoba merayuku sekarang?
As if you're too good for me.
Seolah-olah kau terlalu baik untukku.
How far do we have to go for a meal anyway?
Seberapa jauh kita harus pergi hanya untuk makan?
I'm so full.
Aku kenyang sekali.
What? Are you done?
Apa? Sudah selesai?
I must have run too much. I don't feel like eating.
Sepertinya aku terlalu banyak berlari. Aku tidak nafsu makan.
Regarding the favor I did for you today,
Mengenai bantuan yang saya berikan kepada Anda hari ini,
you owe me more than this hot soup.
Kamu berutang padaku lebih dari sekadar sup panas ini.
Name, Han Suhyun.
Nama, Han Suhyun.
Born 1887-8, Sui-dong, Seoul.
Lahir tahun 1887-1888, Sui-dong, Seoul.
Your mother left your sick father, who she had been taking care of.
Ibumu meninggalkan ayahmu yang sakit, yang selama ini ia rawat.
You moved to a slum in Poi-dong, Seoul, when you were eight.
Kamu pindah ke daerah kumuh di Poi-dong, Seoul, ketika kamu berusia delapan tahun.
Your father died when you were 12 years old.
Ayahmu meninggal ketika kamu berusia 12 tahun.
I'll ask you again, who are you?
Saya akan bertanya lagi, siapakah Anda?
I've heard about your fake yuan bill with the perfect design.
Saya sudah mendengar tentang uang yuan palsu Anda dengan desain yang sempurna.
It's printed on top-quality paper with intricate watermarks and a hologram.
Dicetak di atas kertas berkualitas tinggi dengan tanda air yang rumit dan hologram.
I heard they're making the rounds on the mainland and in Macau.
Saya dengar mereka sedang berkeliling di daratan utama dan di Makau.
That's why
Itulah mengapa
I stole your details
Saya mencuri detail Anda.
and came to Korea to observe you for 15 days,
dan datang ke Korea untuk mengamati Anda selama 15 hari,
to see if we would make a good team.
untuk melihat apakah kami bisa menjadi tim yang bagus.
In other words,
Dengan kata lain,
to see if you're the kind of talent
untuk melihat apakah kamu memiliki bakat seperti itu.
worth scouting.
Layak untuk ditelusuri.
You came to the wrong person.
Anda datang ke orang yang salah.
Yang Chuljin became your family when you met him by chance at 18.
Yang Chuljin menjadi keluargamu ketika kamu bertemu dengannya secara kebetulan saat berusia 18 tahun.
He's a master counterfeiter who has a daughter named Yeon.
Dia adalah seorang pemalsu ulung yang memiliki seorang putri bernama Yeon.
You look out for them like they're your own family.
Kamu menjaga mereka seperti mereka adalah keluargamu sendiri.
You're even trying to pay off Master Yang's debt
Kau bahkan berusaha melunasi hutang Tuan Yang.
by jumping into counterfeiting bills.
dengan terjun ke dunia pemalsuan uang.
Thanks to him,
Berkat dia,
I found a professional who will bring money to me.
Saya menemukan seorang profesional yang akan membawakan uang kepada saya.
What the hell do you want from me?
Apa sih yang kau inginkan dariku?
Whether big or small, you're just a fish in the crime world.
Baik besar maupun kecil, Anda hanyalah ikan di dunia kriminal.
For your family who shares no blood,
Untuk keluargamu yang tidak memiliki hubungan darah,
- Don't talk to me like you know. - I'm sure you're serious.
- Jangan bicara padaku seolah kau tahu segalanya. - Aku yakin kau serius.
Then, go big and wipe off your hands.
Kemudian, lakukan dengan sungguh-sungguh dan usap tangan Anda.
You know,
Kamu tahu,
it doesn't matter how great the plan is.
Tidak peduli seberapa hebat rencananya.
If the technician says no, you drop it.
Jika teknisi bilang tidak, Anda batalkan saja.
That's standard procedure,
Itu prosedur standar,
but it's rude not to at least hear the proposal.
tetapi tidak sopan jika setidaknya tidak mendengarkan proposal tersebut.
Ready?
Siap?
Give me
Berikan padaku
just a minute to speak.
beri waktu sebentar untuk berbicara.
I want hundred-dollar bills.
Saya ingin uang kertas seratus dolar.
Print 300,000 bills.
Cetak 300.000 lembar uang kertas.
I'll take the $30 million in fake dollars
Saya akan mengambil uang palsu senilai 30 juta dolar itu.
and swap them all to real dollars.
dan menukarkan semuanya dengan uang dolar sungguhan.
It will be equal
Ini akan sama
to 30 billion won.
hingga 30 miliar won.
We'll each take half.
Kita masing-masing akan mengambil setengahnya.
It takes a certain type of person to be a criminal.
Dibutuhkan tipe orang tertentu untuk menjadi seorang kriminal.
Take one big win and walk away.
Raih satu kemenangan besar lalu pergi.
You would do anything for Master Yang.
Kau rela melakukan apa saja untuk Guru Yang.
Pay off all his debt,
Lunasi semua utangnya,
and live happily ever after.
dan hidup bahagia selamanya.
Eat and buy whatever you want.
Makan dan beli apa pun yang kamu mau.
Dad! Suhyun! Let's eat!
Ayah! Suhyun! Ayo makan!
Where are they?
Di mana mereka?
Dad, the noodles will get soft!
Ayah, mi-nya akan melunak!
Why don't they ever answer?
Mengapa mereka tidak pernah menjawab?
Thirty million dollars in counterfeit money?
Tiga puluh juta dolar uang palsu?
I'm anxious enough, seeing you sell the designs overseas.
Saya sudah cukup cemas melihat Anda menjual desain-desain itu ke luar negeri.
That's out of our league.
Itu di luar kemampuan kami.
The guy is a stranger. How can you just accept his offer?
Pria itu orang asing. Bagaimana mungkin kamu begitu saja menerima tawarannya?
It doesn't hurt just to hear him out.
Tidak ada salahnya hanya mendengarkannya.
We should walk away completely
Kita sebaiknya pergi sepenuhnya.
and start over fresh.
dan memulai kembali dari awal.
Then what?
Lalu bagaimana?
What about your medication? Your surgery?
Bagaimana dengan pengobatan Anda? Operasi Anda?
If you don't have leg surgery, you might become crippled.
Jika Anda tidak menjalani operasi kaki, Anda mungkin akan menjadi lumpuh.
How can I sit back and watch knowing that?
Bagaimana saya bisa duduk santai dan menonton sambil mengetahui hal itu?
You have your whole life ahead of you. I can't risk that.
Kamu masih punya seluruh hidupmu di depanmu. Aku tidak bisa mengambil risiko itu.
What about your debt
Bagaimana dengan utang Anda?
from borrowing every penny you could for your fishing boat business?
Apakah Anda sampai meminjam setiap sen yang Anda bisa untuk bisnis perahu nelayan Anda?
Forget about the principal!
Lupakan soal kepala sekolah!
You're racking up 100 million won a year in interest alone.
Anda menghasilkan 100 juta won per tahun hanya dari bunga saja.
Seriously...
Dengan serius...
Anyone want some ramen?
Ada yang mau ramen?
I do!
Saya bersedia!
- Suhyun? - Sure.
- Suhyun? - Tentu.
- Dad? - Let's go.
- Ayah? - Ayo pergi.
- Sure. - Hurry, let's go.
- Tentu. - Cepat, ayo pergi.
- Okay. - The noodles are getting soft.
- Oke. - Mienya mulai lembek.
Ta-da!
Itu saja!
- Doesn't it look good? - It looks good.
- Bukankah ini terlihat bagus? - Ini terlihat bagus.
Nice.
Bagus.
Isn't it great?
Bukankah ini luar biasa?
Yeah.
Ya.
Wait, did you cook one pack per person again?
Tunggu, apakah kamu memasak satu bungkus per orang lagi?
- Yes. - If you're going to cook it well,
- Ya. - Jika kamu ingin memasaknya dengan baik,
I told you to make extra noodles!
Sudah kubilang buat mi ekstra!
Anyway, nothing beats late-night ramen!
Pokoknya, tidak ada yang bisa mengalahkan ramen larut malam!
Let's see.
Mari kita lihat.
I'm not even half finished. You can't take all of them.
Aku bahkan belum setengah selesai. Kamu tidak bisa mengambil semuanya.
I got a lot with the chopsticks.
Saya mendapatkan banyak hal dengan sumpit.
There's only a bite left.
Hanya tersisa satu gigitan.
Come on.
Ayo.
Have some.
Silakan ambil.
- I will. - Go ahead.
- Baik, saya akan melakukannya. - Silakan.
Should I make more?
Apakah saya perlu membuat lebih banyak?
Cook six packs. Hurry and boil the water now.
Masak enam bungkus. Cepat, didihkan airnya sekarang juga.
- Six? - Yes, make more.
- Enam? - Ya, buat lebih banyak.
Hey, Yang Yeon.
Hai, Yang Yeon.
I said I'll break your computer if you keep doing that.
Aku bilang aku akan menghancurkan komputermu jika kamu terus melakukan itu.
Mountaineer risk their lives to conquer the mountains.
Para pendaki gunung mempertaruhkan nyawa mereka untuk menaklukkan gunung-gunung.
It's the same for hackers. It's the feeling of accomplishment.
Hal yang sama berlaku untuk peretas. Ini adalah perasaan puas atas pencapaian yang diraih.
It's not like I'm stealing data or money.
Bukan berarti saya mencuri data atau uang.
Jeez, seriously.
Astaga, serius.
Just one more minute. No, two more minutes.
Satu menit lagi. Tidak, dua menit lagi.
If I hack them,
Jika saya meretas mereka,
I'll be the youngest hacker to get into the Pentagon.
Saya akan menjadi peretas termuda yang berhasil masuk ke Pentagon.
Yeon!
Yeon!
Fine.
Bagus.
One more time, and I'll break your computer.
Sekali lagi, dan aku akan menghancurkan komputermu.
Fine.
Bagus.
It takes a certain type of person to be a criminal.
Dibutuhkan tipe orang tertentu untuk menjadi seorang kriminal.
Take one big win and walk away.
Raih satu kemenangan besar lalu pergi.
Look, Ms. Han.
Lihat, Bu Han.
Hello?
Halo?
Excuse me!
Permisi!
Hey.
Hai.
- What the hell? - Hey!
- Apa-apaan ini? - Hei!
Good grief.
Astaga.
I told you to stop.
Aku sudah bilang berhenti.
Gosh, my heart.
Ya ampun, hatiku.
I was calling you, but you had your earphones in...
Aku meneleponmu, tapi kamu sedang memakai earphone...
Cut the crap and get going.
Langsung saja, jangan bertele-tele.
I'm going, but...
Aku akan pergi, tapi...
please take this.
Silakan ambil ini.
If you want to hear the rest of the plan,
Jika Anda ingin mendengar rencana selengkapnya,
come at 2 p.m. today. From J.
Datanglah jam 2 siang hari ini. Dari J.
It won't hurt to just hear him out briefly.
Tidak ada salahnya untuk mendengarkannya sebentar saja.
Even a dog could talk me into something.
Bahkan seekor anjing pun bisa membujukku untuk melakukan sesuatu.
That's why I get scammed all the time.
Itulah mengapa saya selalu menjadi korban penipuan.
Why would you worry about that if I'm by your side?
Mengapa kamu mengkhawatirkan hal itu jika aku ada di sisimu?
I'm not doing it.
Aku tidak akan melakukannya.
Gosh, it's crusty here.
Astaga, di sini pengap sekali.
I didn't know these kinds of places still existed.
Saya tidak tahu tempat-tempat seperti ini masih ada.
Sir, how are you?
Pak, apa kabar?
- What's this? - It's seed money.
- Apa ini? - Ini modal awal.
I haven't agreed to anything. What's with the seed money?
Saya belum menyetujui apa pun. Ada apa dengan uang modal awal itu?
Materials will be pricey to print 300,000 hundred-dollar bills.
Biaya bahan untuk mencetak 300.000 lembar uang seratus dolar akan mahal .
You'll also need a new massive printer.
Anda juga akan membutuhkan printer baru yang berkapasitas besar.
Here.
Di Sini.
It's packed with 50,000 won bills.
Di dalamnya terdapat uang kertas pecahan 50.000 won.
It's here.
Ini dia.
This is the cashier's cage.
Ini adalah loket kasir.
They deal with thousands of dollars a day.
Mereka menangani ribuan dolar setiap hari.
They won't notice if we swap about $40,000 daily.
Mereka tidak akan menyadari jika kita bertukar sekitar $40.000 setiap hari.
This is a foreigner-only casino.
Ini adalah kasino khusus untuk warga negara asing.
I will be in disguise, as will Suhyun.
Aku akan menyamar, begitu juga Suhyun.
Me too?
Saya juga?
You're not just young and driven.
Kamu bukan hanya muda dan bersemangat.
You're also thorough.
Anda juga teliti.
Hey,
Hai,
what's your name?
Siapa namamu?
My boss's name is a trade secret.
Nama atasan saya adalah rahasia dagang.
People call me J.
Orang-orang memanggilku J.
You can call me that.
Kamu bisa memanggilku begitu.
J...
J...
So...
Jadi...
Shall we play?
Apakah kita akan bermain?
We got this!
Kita pasti bisa!
Wow.
Wow.
You're pretty good.
Kamu cukup hebat.
All clear.
Semua aman.
Good work.
Kerja bagus.
You had something to say.
Anda punya sesuatu untuk dikatakan.
Shall we...
Baiklah...
eat hangover soup?
Makan sup penghilang mabuk?
We washed $30 million,
Kami mencuci uang sebesar 30 juta dolar,
and you want to say something.
dan Anda ingin mengatakan sesuatu.
What? Are you going to disappear?
Apa? Kau akan menghilang?
Come on. Disappear?
Ayolah. Menghilang?
Disappearing means we'll never meet again.
Menghilang berarti kita tidak akan pernah bertemu lagi.
One day,
Satu hari,
I'll show up in front of you.
Aku akan muncul di hadapanmu.
Next time you show up,
Lain kali kamu datang,
I'll be
Aku akan
a mastermind like you.
Seorang jenius seperti Anda.
Master Yang's leg surgery went well,
Operasi kaki Master Yang berjalan lancar,
and you made enough money.
dan kamu menghasilkan cukup uang.
Do you still want to stay in this world?
Apakah kamu masih ingin tinggal di dunia ini?
It's the rush.
Ini sensasinya.
I want more, now that I have more.
Aku menginginkan lebih, sekarang setelah aku memiliki lebih banyak.
It's pretty addictive.
Ini cukup bikin ketagihan.
You can't be a mastermind.
Kamu tidak bisa menjadi dalang.
- Why? - You're hotheaded.
- Kenapa? - Kamu mudah marah.
Hey, asshole.
Hei, bajingan.
You can't control your own emotions.
Kamu tidak bisa mengendalikan emosimu sendiri.
How can you control others?
Bagaimana Anda bisa mengendalikan orang lain?
See?
Melihat?
Look at your forehead.
Lihatlah dahimu.
Jeez! I'll bite your hand.
Astaga! Aku akan menggigit tanganmu.
Three years went by fast, like a dream.
Tiga tahun berlalu begitu cepat, seperti mimpi.
Being with me must have been dreamy.
Bersamaku pasti terasa seperti mimpi.
You're not addicted to work.
Anda tidak kecanduan kerja.
You're addicted to me.
Kamu kecanduan padaku.
When you offered me the job,
Saat Anda menawarkan pekerjaan itu kepada saya,
I wanted to punch you.
Aku ingin meninjumu.
Why does this feel sad?
Mengapa ini terasa menyedihkan?
When you understand how others feel,
Ketika kamu memahami perasaan orang lain,
you can easily predict what they will do.
Anda dapat dengan mudah memprediksi apa yang akan mereka lakukan.
You, especially,
Terutama kamu,
are crystal clear.
sangat jelas.
That's why
Itulah mengapa
you should be a technician.
Anda seharusnya menjadi seorang teknisi.
Good grief.
Astaga.
You might get scammed, but never scam.
Anda mungkin menjadi korban penipuan, tetapi jangan pernah menipu.
I put a lot of effort into picking that out.
Saya mengerahkan banyak usaha untuk memilihnya.
I hope you like it.
Semoga kamu menyukainya.
Is this a goodbye gift?
Apakah ini hadiah perpisahan?
Shall we go together?
Apakah kita akan pergi bersama?
I have Master Yang and Yeon.
Saya memiliki Guru Yang dan Yeon.
I'm happy living with them.
Saya senang tinggal bersama mereka.
Haven't we met somewhere?
Bukankah kita pernah bertemu di suatu tempat?
Why do you keep asking me that?
Mengapa kamu terus menanyakan itu padaku?
It's just...
Hanya saja...
I feel like I've seen you somewhere.
Aku merasa pernah melihatmu di suatu tempat.
The life of a swindler is
Kehidupan seorang penipu adalah...
all fake.
Semuanya palsu.
It's only real when you fool others.
Itu hanya nyata ketika kamu berhasil menipu orang lain.
A swindler lives a fake life, as if it were real.
Seorang penipu menjalani kehidupan palsu, seolah-olah itu nyata.
Don't trust me too much.
Jangan terlalu percaya padaku.
Okay?
Oke?
Yes, Master Yang.
Ya, Guru Yang.
As long as we send the money,
Selama kita mengirimkan uangnya,
they'll let us slide.
Mereka akan membiarkan kita lolos.
I mean, what kind of cop says that?
Maksudku, polisi macam apa yang mengatakan hal seperti itu?
Master Yang, don't believe what he says.
Guru Yang, jangan percaya apa yang dia katakan.
I'm almost there.
Aku hampir sampai.
Do not send the money! I'm coming!
Jangan kirim uangnya! Aku akan datang!
I said I'm sure!
Aku bilang, aku yakin!
They printed 300,000 fake bills
Mereka mencetak 300.000 lembar uang palsu.
and laundered them through a casino!
dan mencuci uang tersebut melalui kasino!
You dumbass!
Dasar bodoh!
We could just go there instead of running our mouths about it!
Kita bisa langsung pergi ke sana daripada hanya banyak bicara!
We were assigned a special case involving a sensitive matter.
Kami ditugaskan menangani kasus khusus yang melibatkan masalah sensitif.
Damn it.
Brengsek.
We worked our butts off! Why would we stop?
Kami sudah bekerja mati-matian! Mengapa kami harus berhenti?
I'm not giving up, you bastard! Got it?
Aku tidak akan menyerah, bajingan! Paham?
Dad!
Ayah!
- Yeon! - Dad!
- Yeon! - Ayah!
Yeon!
Yeon!
- Are you okay? - Suhyun!
- Kamu baik-baik saja? - Suhyun!
- Are you hurt? - Dad's inside!
- Apakah kamu terluka? - Ayah ada di dalam!
You, get out of here. Yeon, stay out!
Kau, pergi dari sini. Yeon, jangan masuk!
Go as far as you can. Be careful.
Majulah sejauh yang kamu bisa. Hati-hati.
What?
Apa?
J?
J?
Master Yang.
Master Yang.
Master Yang...
Master Yang...
Master Yang, wake up.
Master Yang, wake up.
Stop right there!
Berhenti di situ!
Let go!
Melepaskan!
Let me go!
Lepaskan aku!
You're early.
Kamu datang lebih awal.
- You worked all night? - I guess so.
- Kamu bekerja semalaman? - Kurasa begitu.
What is this?
Apa ini?
How are you, Chief?
Apa kabar, Pak Kepala?
Did you all work all night?
Apakah kalian semua bekerja sepanjang malam?
No, I just came in early.
Tidak, saya hanya datang lebih awal.
Good for you.
Bagus untukmu.
Hello?
Halo?
It's Jang Junghyuk from Incheon, Junggu.
Saya Jang Junghyuk dari Incheon, Junggu.
How the hell did you find...
Bagaimana kau bisa menemukan...
How do you think?
Bagaimana menurutmu?
Your sworn brother, Charles, told me.
Saudara angkatmu, Charles, yang memberitahuku.
- Damn it. - "Damn it?"
- Sialan. - "Sialan?"
You bastard.
Dasar bajingan.
Hey,
Hai,
book a place to have lunch at noon.
Pesan tempat untuk makan siang pukul 12 siang.
You swore at me, so you're paying. Got it?
Kau memaki-maki aku, jadi kau yang bayar. Mengerti?
You know I love a pyramid investigation.
Anda tahu kan betapa saya menyukai investigasi piramida.
Charles gave us eight names. You give me sixteen, okay?
Charles memberi kami delapan nama. Kamu beri aku enam belas nama, oke?
Then, I'll set you free, no questions asked.
Kalau begitu, aku akan membebaskanmu, tanpa bertanya apa pun.
I'm busy. I have to go.
Saya sibuk. Saya harus pergi.
Gosh.
Astaga.
Gosh, that's nice.
Wah, itu bagus sekali.
Good morning.
Selamat pagi.
Good work.
Kerja bagus.
The best banknote artist, Master Yang.
Seniman uang kertas terbaik, Master Yang.
And...
Dan...
Master Yang's only apprentice,
Satu-satunya murid Master Yang,
Han Suhyun.
Han Suhyun.
You.
Anda.
It took one year to produce
Proses produksinya memakan waktu satu tahun.
the 300,000 counterfeit hundred-dollar bills.
300.000 lembar uang kertas seratus dolar palsu.
It took two years working at the casino
Butuh waktu dua tahun bekerja di kasino.
to wash them into real money.
untuk mencairkannya menjadi uang sungguhan.
It was a complete success.
Itu adalah kesuksesan yang luar biasa.
Yet, after just one day,
Namun, setelah hanya satu hari,
it was all stolen.
Semuanya dicuri.
Who got away with the $30 million?
Siapa yang berhasil membawa kabur uang sebesar 30 juta dolar?
If it weren't for you,
Seandainya bukan karena kamu,
I would have
Saya akan
slit that bastard's throat.
Sayat leher bajingan itu.
The guy in the gas mask?
Pria yang memakai masker gas itu?
That's right.
Itu benar.
He didn't want to be traced,
Dia tidak ingin dilacak,
so he blew up the warehouse and ran with the money.
Jadi, dia meledakkan gudang itu dan melarikan diri dengan uangnya.
That bastard...
Bajingan itu...
killed Master Yang.
membunuh Guru Yang.
Tell us about this bastard and what he's doing.
Ceritakan pada kami tentang bajingan ini dan apa yang sedang dia lakukan.
We'll catch him for you.
Kami akan menangkapnya untukmu.
Apart from his childhood,
Selain masa kecilnya,
he said he lived abroad.
Dia mengatakan bahwa dia tinggal di luar negeri.
All I know
Semua yang saya tahu
is his nickname is J.
Apakah nama panggilannya adalah J?
"J?"
"J?"
Did you say "J?"
Apakah kamu bilang "J?"
The FBI, Interpol,
FBI, Interpol,
and even the Chinese police have been after him for the last five years.
dan bahkan polisi Tiongkok pun telah mengejarnya selama lima tahun terakhir.
Is that the J you're talking about?
Apakah itu huruf J yang kamu maksud?
I don't know if he's that famous.
Saya tidak tahu apakah dia sepopuler itu.
He did say
Dia memang mengatakan
he was a proclaimed mastermind.
Dia adalah dalang yang diakui.
J was right under my nose.
J berada tepat di depan mataku.
Move!
Bergerak!
Hey!
Hai!
That bastard.
Bajingan itu.